- Passar um script do python pro trainees pra eles poderem testar
- Criarão um script que publicará e receberá mensagens mqtt
- Eles terão que receber uma telemetria num tópico e interpretar
	- ADCS: receberão angulos de euler ...
	- EPS: receberão leituras de tensão e transformarão em SOC (?)
	- TCS: receberão leituras de temperatura e...
- Eles terão que mandar os telecomandos para um tópico de telecomando
- Pacote deles terá de conter identificação de equipe 
- Documentação explicando o que fizeram